Phải.
Đây là khoảnh khắc bạn đã chờ đợi, bởi vì trong một vài giây bạn sẽ là một
Lập trình viên.
Tôi biết rất khó để tin rằng bạn sẽ trở thành một lập trình viên trong vài giây nữa.
Vậy, Sarah, hãy lập trình cho họ.
Được rồi, viết chương trình đầu tiên luôn là một trải nghiệm thú vị.
Tôi thực sự có một máy quay ra ngoài và đang ghi lại khoảnh khắc này.
Anh là một người ích kỷ bởi vì đây là một điều không thể tin được.
Được rồi.
Vậy hãy đi thẳng vào vấn đề.
Vì vậy, một trong những tuyên bố cơ bản nhất trong lập trình là một tuyên bố được gọi là một tuyên bố in.
Và nó khá tự diễn giải.
Nó in dấu vân tay.
Vì vậy nó sẽ in một cái gì đó lên màn hình của bạn để sử dụng nó.
Hoặc chúng ta phải gõ và in.
Và bây giờ chúng tôi muốn in một cái gì đó lên màn hình.
Vì vậy chúng tôi sẽ in một số văn bản.
Để in văn bản, bạn phải dùng dấu ngoặc kép.
Bây giờ bạn sẽ chú ý rằng cánh gõ của Sarah đã nhận ra những gì lệnh Python của chúng tôi.
Ngay khi bạn gõ in, bạn sẽ thấy một màu đổi.
Nó được công nhận đây là một mệnh lệnh hợp lệ, cũng được công nhận rằng hai dấu ngoặc nhỏ rằng
Sara đã đặt nó ở đó.
Vì vậy, nếu bạn đã không lưu tập tin này như chấm p y, bạn sẽ nhận thấy rằng không có màu nào sẽ đi ra.
Mọi thứ sẽ trở nên đen tối.
Vì vậy, bạn muốn chắc chắn rằng các sản phẩm của bạn có màu sắc khác nhau, bởi vì sau đó, bạn biết cánh
Nhận ra nó là một tập tin Python.
Được rồi.
Vì vậy chương trình đầu tiên mà hầu hết các lập trình viên sẽ viết được gọi là Hello World.
Vì vậy, về cơ bản nó là in và sau đó trong trích dẫn đánh dấu thế giới.
Và sau đó bạn có thể xem các trống thời điểm lớn quay.
Wow.
Chương trình đầu tiên của anh đã hoàn thành.
Đây rồi.
Và đây là nơi trưng bày của bạn.
Vì vậy, nó cho bạn thấy những gì kết quả của chương trình thế giới xin chào.
Và giờ thì cậu chính thức trở thành lập trình viên.
Làm tốt lắm.
Tại thời điểm này, bạn có thể chạy quanh nhà la hét, tự sướng và chia sẻ nó.
Nói với thế giới rằng bạn là một lập trình viên và nó đơn giản như là một tuyên bố in đơn giản hiển thị một cái gì đó
trên màn hình của bạn với một dấu phẩy ngược.
Bạn phải đặt những gì văn bản đó là.
Rõ ràng bạn có thể là một chút sáng tạo, nhưng chương trình cổ điển đầu tiên cho hầu hết các lập trình viên là
Hello World One.
Được rồi, bây giờ hãy làm cho điều này thú vị hơn một chút.
Chúng tôi sẽ thêm vào câu của chúng tôi.
Vì vậy, bạn có thể thực hiện câu miễn là bạn muốn.
Thật đấy.
Vì vậy, thay vì chào thế giới tôi sẽ đặt tên tôi và bạn có thể đặt tên cho nó.
Chào Sarah.
Và bạn sẽ thấy một lần nữa nó xuất hiện ở đây.
Đây là con đường của chúng ta.
Và bất kỳ văn bản hoặc bất cứ điều gì chúng tôi in ra bằng cách sử dụng tuyên bố in này sẽ đi vào bên trong con đường này
trong vỏ đạn.
Sau đó chúng tôi có thể in nhiều hơn một dòng nếu chúng tôi muốn.
Chúng ta có câu đầu tiên là xin chào, Sarah.
Được rồi, bây giờ hãy nói rằng chúng tôi muốn đánh máy.
Anh khỏe không?
Được rồi.
Bây giờ bạn sẽ thấy khi chúng tôi chạy chương trình của chúng tôi, nó được in ra.
Chào Sarah.
Rồi ở dòng kế tiếp, nó được in.
Làm thế nào bạn in ra hai báo cáo in khác nhau.
Đơn giản vậy thôi.
Ý tôi là, về cơ bản không thể dễ dàng hơn, như chúng ta vừa nói, bạn là một lập trình viên, nên thôi nào, cho
Thử đi.
Thử vài bản khai in xem.
Đó là một cách vui vẻ để bắt đầu, và nó sẽ trở nên ngày càng thú vị hơn kể từ bây giờ.